Repository: jelly/zarafa-webapp
Catalog: plugins/files/languages/*.UTF-8/LC_MESSAGES/plugin_files.po
Languages: zh_tw

# plugin_files
source: Add attachment from {0}
zh_tw: 從{0}新增檔案

# plugin_files
source: Attach a file from {0}
zh_tw: 從{0} 新增檔案

# plugin_files
source: Add attachment to {0}
zh_tw: 新增檔案到{0}

# plugin_files
source: Please wait
zh_tw: 請稍待

# plugin_files
source: Loading attachment
zh_tw: 載入檔案中

# plugin_files
source: Initializing
zh_tw: 初始化中

# plugin_files
source: Save received attachments to {0}
zh_tw: 儲存檔案到{0}

# plugin_files
source: Upload file
zh_tw: 上傳檔案

# plugin_files
source: Send file
zh_tw: 傳送檔案

# plugin_files
source: Create a new email message with some files attached.
zh_tw: 使用某些檔案建立新的郵件

# plugin_files
source: No preview
zh_tw: 沒有預覽

# plugin_files
source: Right preview
zh_tw: 右邊預覽

# plugin_files
source: Bottom preview
zh_tw: 底部預覽

# plugin_files
source: Files
zh_tw: 檔案

# plugin_files
source: Folder name
zh_tw: 資料夾名稱

# plugin_files
source: Please enter a foldername
zh_tw: 請輸入資料夾名稱

# plugin_files
source: Warning
zh_tw: 等待中

# plugin_files
source: Incorrect foldername
zh_tw: 不正確的資料夾名稱

# plugin_files
source: Moving
zh_tw: 搬移中

# plugin_files
source: Moving the selected records!
zh_tw: 搬移選擇的紀錄

# plugin_files
source: Error
zh_tw: 錯誤

# plugin_files
source: Rename
zh_tw: 重新命名

# plugin_files
source: Please enter a new name
zh_tw: 請輸入新的名稱

# plugin_files
source: Incorrect filename
zh_tw: 不正確的檔名

# plugin_files
source: Loading failed
zh_tw: 載入失敗

# plugin_files
source: Never
zh_tw: 從不

# plugin_files
source: Unknown
zh_tw: 未知

# plugin_files
source: {0} Attachment
zh_tw: {0} 檔案

# plugin_files
source: Add attachment
zh_tw: 新增檔案

# plugin_files
source: Add selected attachment from files to email attachment.
zh_tw: 從files新增選擇的檔案到郵件附件

# plugin_files
source: The file {0} is too large!
zh_tw: {0}此檔案太大

# plugin_files
source: max
zh_tw: 最大

# plugin_files
source: You have to choose at least one file!
zh_tw: 您至少需要選擇一個檔案

# plugin_files
source: Select a file
zh_tw: 選擇一個檔案

# plugin_files
source: Select upload folder
zh_tw: 選擇上傳的資料夾

# plugin_files
source: Upload
zh_tw: 上傳

# plugin_files
source: Store selected file
zh_tw: 儲存選擇的檔案

# plugin_files
source: Cancel
zh_tw: 取消

# plugin_files
source: Close this window
zh_tw: 關閉此視窗

# plugin_files
source: Uploading files
zh_tw: 上傳檔案中

# plugin_files
source: New folder
zh_tw: 新資料夾

# plugin_files
source: Save
zh_tw: 儲存

# plugin_files
source: Store attachment
zh_tw: 儲存檔案

# plugin_files
source: Store attachment to the selected {0} folder.
zh_tw: 儲存檔案到 {0} 選擇的資料夾

# plugin_files
source: You have to choose a folder!
zh_tw: 您必須選擇一個資料夾

# plugin_files
source: Uploaded
zh_tw: 上傳完成

# plugin_files
source: Attachment successfully stored to {0}
zh_tw: 檔案已成功上傳到 {0}

# plugin_files
source: Upload Failed
zh_tw: 上傳失敗

# plugin_files
source: Attachment could not be stored in {0}! Error:
zh_tw: 檔案無法儲存到 {0} 錯誤：

# plugin_files
source: Folder Name
zh_tw: 資料夾名稱

# plugin_files
source: Created
zh_tw: 建立

# plugin_files
source: Directory created!
zh_tw: 目錄已建立

# plugin_files
source: Creation failed
zh_tw: 建立失敗

# plugin_files
source: Directory not created!
zh_tw: 目錄沒有建立

# plugin_files
source: File information
zh_tw: 檔案資訊

# plugin_files
source: Enable/Disable {0} components
zh_tw: 開啟/關閉 {0} 元件

# plugin_files
source: Enable file browser
zh_tw: 開啟檔案瀏覽

# plugin_files
source: Version information
zh_tw: 版本資訊

# plugin_files
source: General {0} settings
zh_tw: {0} 一般設定

# plugin_files
source: Server address
zh_tw: 主機位置

# plugin_files
source: Server port
zh_tw: 主機port

# plugin_files
source: Server SSL port
zh_tw: 主機SSL port

# plugin_files
source: Path to {0}
zh_tw: {0} 路徑

# plugin_files
source: No trailing slashes!
zh_tw: 無斜線!

# plugin_files
source: Username
zh_tw: 使用者名稱

# plugin_files
source: Password
zh_tw: 使用者密碼

# plugin_files
source: Use SSL connections
zh_tw: 使用SSL加密

# plugin_files
source: Loading files
zh_tw: 載入檔案中

# plugin_files
source: Sort by: Type
zh_tw: 依類型排序

# plugin_files
source: Sort by: ID
zh_tw: 依ID排序

# plugin_files
source: Sort by: Path
zh_tw: 依路徑排序

# plugin_files
source: Filename
zh_tw: 檔案名稱

# plugin_files
source: Sort by: Filename
zh_tw: 依檔案名稱排序

# plugin_files
source: Last modified
zh_tw: 最後修改

# plugin_files
source: Sort by: Last modified
zh_tw: 依最後修改排序

# plugin_files
source: Size
zh_tw: 大小

# plugin_files
source: Sort by: Size
zh_tw: 依大小排序

# plugin_files
source: Open
zh_tw: 開啟

# plugin_files
source: Attach to mail
zh_tw: 增加到郵件

# plugin_files
source: Delete
zh_tw: 刪除

# plugin_files
source: Info
zh_tw: 資訊

# plugin_files
source: Confirm deletion
zh_tw: 確認刪除

# plugin_files
source: Are you sure?
zh_tw: 您確認嗎？

# plugin_files
source: Attaching
zh_tw: 增加附件中

# plugin_files
source: Creating email... Please wait!
zh_tw: 建立郵件中....請稍待

# plugin_files
source: Filesize
zh_tw: 檔案大小

# plugin_files
source: Type
zh_tw: 類型

# plugin_files
source: File preview
zh_tw: 預覽檔案

# plugin_files
source: Sorry - no preview for this PDF file!
zh_tw: 對不起 - 無法預覽此PDF檔案

# plugin_files
source: JW FLV Player is not installed/available.
zh_tw: 沒有安裝/存在JW FLV Player

# plugin_files
source: File ({0})
zh_tw: 檔案 ({0})

# plugin_files
source: Folder
zh_tw: 資料夾

# plugin_files
source: You can only rename one file!
zh_tw: 您只能重新命名一個檔案

# plugin_files
source: You can only delete one file!
zh_tw: 您只能刪除一個檔案

# plugin_files
source: Create something new
zh_tw: 建立新的東西

# plugin_files
source: New
zh_tw: 新增

# plugin_files
source: Upload file / Create folder
zh_tw: 上傳檔案 / 建立資料夾

# plugin_files
source: Clear cache
zh_tw: 清除快取

# plugin_files
source: Create folder
zh_tw: 建立資料夾

# plugin_files
source: Select file
zh_tw: 選擇檔案
